The error we're facing here has to do with the fact that we're wrapping our app container with connect
Bd, ktry mamy tutaj do czynienia, ma zwizek z tym, e pakujemy nasz kontener aplikacji za pomoc
and that simply breaks our react router. We can easily fix that though we need to import the withRouter
usugi connect i po prostu amie nasz router reagowania. Moemy to atwo naprawi, chocia musimy zaimportowa komponent wyszego
higher order component from react-router-dom
rzdu withRouter z react-router-dom i jeli pojawi
and if you get an error like this which is always related to connect wrapping your component which you
si bd podobny do tego, ktry jest zawsze zwizany z owijaniem
also want to load with routing and therefore this component doesn't receive your route props, you can
poczenia twojego komponentu, ktry rwnie chcesz zaadowa z routingiem i dlatego ten komponent nie otrzymuje twoich
simply wrap connect here with withRouter just like that.
rekwizytw trasy, moesz po prostu owija poczenie tutaj z pomoc routera.
And now with that tiny change, withRouter will enforce your props being passed down to your app component
A teraz z t drobn zmian, zRouter bdzie wymusza przekazywanie twoich rekwizytw do komponentu aplikacji,
still and therefore the react router is back on the page and we'll know what's getting loaded
a zatem router reaguje z powrotem na stron, a my dowiemy si, co si
so with that, we're working again.
aduje, wic znowu pracujemy.
So now let's try out what we originally wanted to test, I'll add where I'll log in here,
A teraz wyprbujmy to, co pierwotnie chcielimy przetestowa, dodam, gdzie si tutaj zaloguj, to
that works fine,
dziaa dobrze, teraz
now on redux we see we did log in successfully, if we have a look at the application tab,
na reduxie widzimy, e udao nam si zalogowa, jeli spojrzymy na zakadk
we see that we have these three fields populated.
aplikacji, zobacz, e mamy wypenione te trzy pola.
Now let me reload the app, you see that's cleared and in redux we dispatched auth logout,
Teraz pozwl mi ponownie zaadowa aplikacj, zobaczysz, e zostaa wyczyszczona, a my w reduxie wysyamy autowy wylogowanie,
so this is not working correctly.
wic to nie dziaa poprawnie.
We are somehow reaching this line here in our auth action creator where we dispatch logout or this
W jaki sposb docieramy do tej linii w naszym auth action creator, gdzie wysyamy wylogowanie lub ten, bdziemy
one, we'll have to find out which one it is
musieli dowiedzie si, ktry to jest,
so let's quickly debug this.
wic sprbujmy szybko to debugowa.
To debug that, you can go into sources and there into our folder source
Aby to debugowa, moesz przej do rde i tam do naszego rda folderw
and let's dive into store actions,
i zagbi si w akcje sklepu,
the auth file.
plik auth.
So now we can place a breakpoint here in our authCheckState function,
Teraz moemy umieci punkt przerwania w naszej funkcji authCheckState, umiemy tutaj
let's place one here where we check if we have a token.
tutaj, gdzie sprawdzamy, czy mamy token.
Let me now go to authenticate and log in again so that we have a token for the future and let's now reload
Pozwl, e teraz przejd do uwierzytelniania i zaloguj si ponownie, abymy mieli token na przyszo, a teraz
the page, we now get stuck here because the breakpoint kicks in and we do fetch the tokens successfully.
odwiemy stron, teraz utknlimy tutaj, poniewa punkt przerwania si uruchamia, a my z powodzeniem pobieramy tokeny.
Let's now walk through that, we make it into that else block because we do have a token but now we already
Przejdmy teraz do tego, przechodzimy do tego bloku, poniewa mamy token, ale teraz
see expiration date is a date object, so that looks fine.
ju widzimy dat wyganicia to obiekt daty, wic wyglda dobrze.
So expiration date here is in the future
Data wyganicia jest tu w przyszoci, a co
and what happens here is then we go into that if block and it makes perfect sense because I'm checking
si dzieje tutaj, to wchodzimy w to blokowanie i ma to sens, poniewa sprawdzam, czy data wyganicia
if expiration date is bigger than today's date or current date
jest wiksza ni dzisiejsza data czy aktualna data i oczywicie,
and of course, I don't want to logout in this case because that's exactly the case where the token is
nie chc wylogowa si w tym przypadku, poniewa tak jest w przypadku, gdy token
valid.
jest wany.
So this is a logical error which we can fix
Jest to logiczny bd, ktry moemy naprawi
thanks to debugging here,
dziki debugowaniu tutaj, wic musimy
so what we have to do is reword this,
to zmieni, chcemy si wylogowa, jeli
we want to logout if the expiration date is smaller or equal even though equal is very unlikely to the
data wyganicia jest mniejsza lub rwna, mimo e jest to bardzo mao prawdopodobne w stosunku do
current date. With that
biecej daty. Jeli
now, if we go back to the application let's log in again,
teraz wrcimy do aplikacji, zalogujmy si ponownie,
so let's quickly do that, sign in
wic szybko to zrbmy, zaloguj si,
and now let's reload the page
a teraz zaadujmy stron
and now you can see that we have authSuccess here but still followed by authLogout.
ponownie, a teraz widzicie, e mamy tutaj autouytek, ale wci nastpuje authLogout.
So let's again debug this, let's place a breakpoint here again to find out what's going wrong here,
Znowu debugujmy to, umiemy tutaj punkt przerwania, aby dowiedzie si, co tu
so I'll quickly add my code here,
jest nie tak, wic szybko dodam tutaj
submit this and here I'll reload the app, we make it into this
swj kod, przelij to i tutaj zaaduj aplikacj, zrobimy
check here
to tutaj
and now if we step through that, we go to the else block and we do successfully login.
i teraz jeli przejdziemy przez to, przejdziemy do bloku else i pomylnie zalogujemy si.
Now let's continue code execution,
Teraz kontynuujmy wykonywanie kodu,
so why did we then logout here?
wic dlaczego wylogowalimy si tutaj?
It might be related to our checkAuthTimeout function
Moe to by zwizane z nasz funkcj
where we also dispatch logout.
checkAuthTimeout, w ktrej rwnie wysyamy wylogowanie.
So let's also place a breakpoint here on dispatch logout to see if this gets triggered preemptively,
Wic umiemy tutaj punkt przerwania przy wylogowaniu wysyki, aby zobaczy, czy zostanie ono uruchomione z wyprzedzeniem, wic
so here I'll now also again log in, reload the app,
tutaj bd teraz ponownie logowa si, ponownie zaadowa aplikacj, dotrzemy do pierwszego punktu przerwania, moemy po prostu
we reach the first break point here,
przeskoczy do przodu, wiemy,
we can simply skip ahead
e nie
we know that's no problem
ma problem
and indeed, we now reach the second one in setTimeout.
i rzeczywicie, docieramy do drugiego w setTimeout.
This shouldn't fire though,
To nie powinno si jednak
the issue probably is the expiration time we set up
uruchamia, prawdopodobnie chodzi o ustawiony czas wyganicia, wic umiemy
so let's place a breakpoint on setTimeout to reach a point where this timer is set
punkt przerwania na setTimeout, aby osign punkt, w ktrym ustawiony jest ten timer,
and let's continue for now and let's try this one more time to find out which value is actually set
i kontynuujmy to teraz, i sprbujmy jeszcze raz, aby dowiedzie si, ktra warto jest faktycznie
up as expiration time there because that has to be the issue.
skonfigurowany jako czas wyganicia, poniewa to musi by problem.
So now if we reload our app here, we can skip the first breakpoint and now let's see the expiration
Jeli teraz przeadujemy nasz aplikacj tutaj, moemy pomin pierwszy punkt przerwania, a teraz zobaczmy czas
time, it's -10 and it makes sense that this is -10.
wyganicia, to jest -10 i ma sens, e jest to -10.
We get a couple of errors here
Otrzymujemy tutaj kilka bdw,
so let's continue for now and fix them,
wic kontynuujmy na razie i
let's also clear
naprawmy, wyczymy rwnie
the second breakpoint.
drugi punkt przerwania.
So what's our problem? To checkAuthTimeout at the bottom where I automatically log in, I'm passing the
Wic jaki jest nasz problem? Aby sprawdziAuthTimeout na dole, gdzie automatycznie si loguj, przekazuj
difference between the future date and today.
rnic midzy dat przysz a dzisiejsz.
Now the issue is that I use getSeconds,
Problem polega na tym, e uywam getSeconds,
I wanted to use getTime here,
chciaem uy getTime tutaj, to jest
that's the time in milliseconds,
czas w milisekundach, to jest
that's the big number I wanted to use.
dua liczba, ktrej chciaem uy.
So getTime now gives us the correct difference in milliseconds,
Tak wic getTime podaje teraz poprawn rnic w milisekundach, teraz
now in our checkAuthTimeout function here, we then multiply with thousand,
w naszej funkcji checkAuthTimeout, nastpnie pomnoymy j przez tysic, teraz stanie si
now that would become too big
to zbyt due,
so the value we passed here should be in seconds indeed,
wic warto, ktr tu przekazalimy, powinna by
so I'll wrap this calculation here in parentheses and divide it by one thousand, like this.
w sekundach, wic zawi to obliczenie tutaj w nawiasie i podziel go przez tysic, tak jak to.
So now let's see if that works, let's go back to our application and let's place a breakpoint in
Zobaczmy teraz, czy to dziaa, wrmy do naszej aplikacji i umiemy
checkAuthTimeout to see if we get a correct value
punkt przerwania w checkAuthTimeout,
now. With that let me log in, hopefully one last time it should then work, submit and let's have a look,
aby sprawdzi, czy teraz otrzymamy prawidow warto. Pozwl mi si zalogowa, miejmy nadziej, e po raz ostatni powinno to dziaa, zoy
here
i spojrze,
it's 3600 which we're getting back from the server,
tutaj jest 3600, ktre otrzymujemy z serwera, moemy
we can just skip.
po prostu pomin.
Interesting is what happens if we now log in, there we see expiration time,
Interesujce jest to, co si dzieje, jeli teraz si zalogujemy, widzimy czas
makes sense,
wyganicia,
it's a little bit below 3600 because 10 seconds have passed.
ma sens, jest nieco poniej 3600, poniewa upyno 10 sekund.
So now if we continue, we are of course logged in
Jeli teraz bdziemy kontynuowa, jestemy oczywicie zalogowani, poniewa moesz
as you can tell by the fact that we have the logout button and we still have the local storage filled
stwierdzi, e mamy przycisk wylogowania, a my nadal przechowujemy lokalne dane i nasze dane
with our data and that stays there if we log in again and again. If we clear this though and we log
pozostaj tam, jeli bdziemy si logowa ponownie. Jeli jednak to usuniemy, a zalogujemy si
in again, we're not logged in.
ponownie, nie bdziemy si logowa.
So now we got that auto login functionality as long as we get a valid token which hasn't expired yet.
Teraz mamy funkcj automatycznego logowania, o ile otrzymamy wany token, ktry jeszcze nie wygas.